## Задание


1. Написать функцию, которая принимает на вход 2 объекта, и склеивает их в один,
на выходе долежн быть объект, который содержит все свойства обоих объектов.
Если свойства(ключи) во входящих обьектах повторяются, то взять значение из второго объекта.

Входящие:
```
{
  key1: 'value1',
  key2: 'value2',
  key3: 'value3',
  key4: 'value4',
  key5: 'value5'
};

{
  key3: 'new_value3',
  key4: 'new_value4',
  key5: 'new_value5',
  key6: 'value6',
  key7: 'value7'
};
```

Результат:
```
{
  key1: 'value1',
  key2: 'value2',
  key3: 'new_value3',
  key4: 'new_value4',
  key5: 'new_value5',
  key6: 'value6',
  key7: 'value7'
}
```

2. Верстка (опциональное задание, кто дальше на фронт обязательное). Сверстать адаптивный футер (разный для мобильной
и десктопной версии), который будет максимально похож на тот что на скриншотах ниже.

![img_1.png](img_1.png)

![img_2.png](img_2.png)


3. Написать функцию, которая сравнит 2 объекта и вернет true, если они идентичны, иначе false.
Объекты считаются идентичными, если они содержат одинаковое количество свойств, названия и значения всех свойств совпадают.

4. Для домашки в навигационным меню, сделать чтобы пункты меню
добавлялись из JS из массива (и сами пункты названия, и ссылки куда они должны вести),
а не прописывались в HTML.

Пример массива:

```
[
  {
    title: 'Главная',
    link: '/'
  },
  {
    title: 'Каталог',
    link: '/catalog'
  },
   {
    title: 'О нас',
    link: '/about'
  },
  {
    title: 'Контакты',
    link: '/contacts'
  }
]
```
